Integrantes:
Aquino Jovani
Maidana Adriel

A:El master queda actualizado con todos los cambios incorporados por el merge

B:Sí. Antes de realizar el merge, Beta pudo obtener y revisar los cambios realizados por los demás integrantes.

C: Para realizarlo, tuve que utilizar los siguientes comandos
git checkout main
git pull origin main
git merge NombreDeLaRama
git push origin main


D:Alfa tuvo que hacer un git clone del repositorio y un cd del archivo,
para después hacer un git checkout de Beta. De ahí, Alfa usa el comando
IPconfig para ver todos los datos de la IP.

E:Alfa modifica el archivo de beta.txt, y debajo de los datos IP de Beta, Alfa
pega los suyos.

F:Por último, Alfa hace un git push origin Beta, y un git push origin main.

